Política de Privacidade
Política de Privacidade

Sua privacidade é importante para nós. No TERMINUS GEOAI, é nossa política respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação que possamos coletar em nosso site TERMINUS GEOAI e outros sites que possuímos e operamos. Esta política é amparada pela Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (Lei nº 13.709/2018 – LGPD), garantindo que os dados pessoais do usuário sejam tratados de forma responsável e segura.

Solicitamos informações pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemos isso por meios justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando e como essas informações serão usadas.

Retemos as informações coletadas somente pelo tempo necessário para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, utilizamos meios comercialmente aceitáveis para protegê-los contra perdas, roubos e acesso, divulgação, cópia, uso ou modificação não autorizados.

Não compartilhamos informações de identificação pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.

Nosso site pode conter links para sites externos que não são operados por nós. Esteja ciente de que não temos controle sobre o conteúdo e as práticas desses sites e não podemos aceitar responsabilidade por suas respectivas políticas de privacidade.

Você é livre para recusar nossa solicitação de informações pessoais, compreendendo que talvez não possamos fornecer alguns dos serviços desejados.

O uso continuado de nosso site será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e informações pessoais. Caso tenha alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e informações pessoais, entre em contato conosco.

O serviço Google AdSense que usamos para veicular publicidade utiliza um cookie DoubleClick para exibir anúncios mais relevantes e limitar o número de vezes que um determinado anúncio é exibido para você.

Para mais informações sobre o Google AdSense, consulte as FAQs oficiais sobre privacidade do Google AdSense.

Utilizamos anúncios para compensar os custos de funcionamento deste site e fornecer financiamento para desenvolvimentos futuros. Os cookies de publicidade comportamental usados por este site são projetados para garantir que você receba os anúncios mais relevantes possíveis, rastreando anonimamente seus interesses e apresentando conteúdos semelhantes.

Vários parceiros anunciam em nosso nome, e os cookies de rastreamento de afiliados nos permitem identificar se os clientes acessaram o site através de um dos sites de nossos parceiros, para que possamos creditá-los corretamente e, quando aplicável, permitir que nossos parceiros ofereçam promoções específicas para incentivar a compra.

Esta política é efetiva a partir de 30 de outubro de 2024, 18:43.
